Kahretsin, bunların sonu yok!
Artık dayanamayacağız,
Lonca Başkanı!
Ne olursa olsun onları durdurun!
Omui'yi koruyun
Bu, maceracı loncasının her üyesinin
görevidir!
Ama limitlerimize ulaştık...
Hatta bölgenin lordu'nun kızı bile
tehlikeyi göze alıp zindana gitti...
Şu yeni maceracı çocuklar...
Eğer onları yardıma ikna edebilirsek...
O zaman bu krizi kesinlikle
aşabiliriz!
Direnin ve onlara güvenin!
Lonca Başkanı haklı olabilir...
Onların abileri olarak,
böyle bir zamanda zayıf düşemeyiz!
Geliyorlar!
Bir tanesini bile geçirmeyin!
♪Şans tek sayılarda gizlidir♪
♪İyi Şanslar♪
Başka Bir Dünyada Yalnız Yaşam
♪Odama kapanıp
Pazartesileri yenilmez olurum♪
♪Bir adım dışarı atınca
Her yerde bela baş gösterir♪
♪Biri imdat işareti gönderiyor♪
♪Keşke duymamış gibi yapabilsem♪
♪Adil dövüşler yeter artık♪
♪İlk gelen alır bir illüzyondur♪
♪Her şeyi zarara bırak♪
♪Ama zarlarım çok kötü♪
♪Bak, belki temiz bir kesim değil♪
♪Ama şaşırtıcı şekilde
Sen sadece bir artık değilsin♪
♪Onlarda bende olmayan ne var?♪
♪Saçmalık, buna tamah etmem♪
♪İnsanlar kimin yalnız
Kimin değersiz olduğuna karar verir♪
♪Dur bakalım genç adam
Boş vaktin var değil mi?♪
♪Kalabalıklardan nefret etmiyor musun?♪
♪Sıkıldıysan, bir şans oyununa ne dersin?♪
♪Şanssızlıkları yönet ve dans et♪
♪Düşüp kaybetmek pek bana göre değil♪
♪Şans tek sayılarda gizlidir♪
♪Hile yapmak yetenek sayılmaz mı?♪
♪İyi Şanslar♪
\h11. Bölüm  Zindandan Kaçış\h
Bu izdihamı kesinlikle durduracağım.
Yukarı çıkmaya devam edeceğim!
Tamam! Seninle en kısa sürede buluşmak için elimizden geleni yapacağız!
Lütfen acele et!
Omui'nin kaderi senin ellerinde!
Anlaşıldı!
Pekala, hadi yapalım şunu.
Hey, ateş güçleniyor.
Biraz hızlanabilir miyiz?
73. kat
Acele edin! Herkesi kurtaracağız!
Sürüngen canavarlar soğuğa karşı zayıftır!
72. kat
Böcek canavarlarını dumanla
kovalayacağım!
70. kat
Oldukça hızlı, ama sadece bir köpek!
Koku alma duyusunu bloke edeceğim!
Bakkalda aldığım baharatlı sirkeyi tadın!
Ondan sonra, Şövalye Temsilcisi
geri kalanını halledecek!
Bu ganimetleri hızlıca
ayırmak daha iyi olur.
İkili Eldivenler:
Sol: Fiziksel ve büyü saldırılarını etkisiz hale getirir
Sağ: Fiziksel ve büyü bağışıklıklarını etkisiz hale getirir
Mutabeast Bileklik
Tüm istatistikleri artırır
Tuzak Yüzüğü:
Tüm tuzakları devre dışı bırakır
Sihirli Anahtar (Maks. Seviye):
Maks. seviyenin altındaki
herhangi bir anahtar yerine kullanılabilir
Yaşlı Treant Asası:
Büyü inceliği ve büyü gücü +%50.
İstatistik artışı (Büyük)
Zindanları temizlememe yardımcı olacak
olanları birleştirelim.
Aradığım Feromon Yüzüğünü de
bulamadım.
Ama bu eşyalar işe yarayacaktır.
Ah, bunlarla ne yapacağımı
merak ediyor musun?
Şehre döndüğümüzde
denemek istediğim bir şey var.
Hmm? Mola vermem gerekip
gerekmediğini mi merak ediyorsun?
Kendimi zorladığımın farkındayım.
Ama...
Burada duramam.
69. kat
Bundan sonra yeni bir bölgedeyiz.
Orman aşaması burası.
Büyüleyici Baykuş
Baykuş mu? Adına bakılırsa,
muhtemelen insanları hipnoz edip uyutabiliyor.
Ne yazık.
Genel Sağlık becerim var,
yani durum efektleri...
işe... yaramaz...
Bekle, neden uykum geliyor...?
Anladım. O kadar sınıra dayanmışım ki,
becerilerim bile devreye girmedi...
Önden devam ettin mi?
Özür dilerim.
Benim için endişelendiğini bile fark etmedim.
Ne? Devam edecekmişsin de
ben daha fazla dinlenmeliyim mi?
Tamam, biraz daha o zaman...
Bu da ne...
Bu canavar da ne böyle...?
Çok güçlü!
Sfenks Lv 100
Haruka'ya kavuşmaya çok yakındık...
Neden şimdi çıktı karşımıza...?
Olmuyor! Ne kadar sert vursam da
hiçbir etkisi yok!
B-benim büyüm de işe yaramıyor!
İ-İşe yarasa bile,
kazanabileceğimizi sanmıyorum...
Neden ki?
Zindanın Sfenksi,
bilmece soran bir canavardır...
Onunla savaşman gereken bir şey değil.
Bazı maceracılar bile
ölümsüz olduğunu söyler.
Ö-ölümsüz derken...
Ne yaparsan yap ölmüyor mu?
B-böyle bir şeyle nasıl savaşacağız?
59. kat
Teşekkürler, şey... Angelica?
Sayende çok iyileştim.
Vay canına.
Bu zindan kaç yaşında acaba?
Kat ne zaman çöker belli olmaz. Dikkatli olmalıyım.
Varlık Tespiti
Bu varlık...
Ş-şimdiye kadar, birlikte çalıştığımızda
her rakibi yenebiliyorduk...
Ama buna ne fiziksel ne de büyüsel
saldırılar işlemiyor...
Üstelik ölümsüz...
Buna karşı kazanamayız!
Artık savaşamayız...
Sınıf Temsilcisi!
Eldivenlerime birleştirdiğim Duality Gauntlets'in etkisiyle,
Fiziksel bağışıklığını geçersiz kılacağım!
Duality Gauntlets
Sol: Fiziksel ve büyü saldırılarını geçersiz kılar
Sağ: Fiziksel ve büyü bağışıklıklarını geçersiz kılar
Seviye 100 olabilirsin, ama sen sadece 57. katın orta seviye bossusun.
Bu zindanın gerçek bossu Angelica'nın önünde eğil!
Ah, sanırım geri döndüm?
Hoş geldin.
Neden bu kadar uzun sürdü?
Herkes seni bekliyordu, biliyor musun?
Doğru, Haruka.
Çok geciktin.
Başkalarına nasıl zorluk çıkaracağını iyi biliyorsun!
Buna katılıyorum.
Ama şükür ki iyi görünüyorsun.
Evet, doğru.
Sonunda döndün!
Ve, şey... O şövalye de kim?
Ah, bu kişi...
Haruka!
Böyle çökeceğini biliyordum!
Oh, iyi ki buna dikkat ediyordum.
Tanrım, beni korkuttun.
Bizi böyle endişelendirme.
Sorun değil.
Artık buna dikkat edebilecek her türlü beceriye sahibim.
Cidden mi...?
B-ben bile bunu fark edemezdim!
Bu sefer...
Onu bu sefer yakalayacağım!
Seni yakalayacak ve asla bırakmayacağım!
Bu sorun olur.
Artık senden uzaklaşamam.
Aferin, Sınıf Temsilcisi!
Başardık!
Vay canına, burada çok fazla insan var!
Benim gibi bir yalnız için bu çok zor!
Henüz kutlama yapamayız.
- İnek?
- Aşağıya bak.
Üçüncü istila dalgası mı?!
Eğer tüm o canavarlar dışarı çıkarsa,
Omui'den geriye bir şey kalmaz...
N-ne yapacağız şimdi?!
Onları durdurmalıyız!
Ama nasıl?!
Haruka, kasabayı kurtarmak için bir planın
olduğunu söylemiştin, değil mi?
Bunu başarmanın anahtarı o.
O? Kim bu "o"?
H-herkes, hemen Omui'ye dönelim!
Kasaba büyük tehlikede!
Derhal yüzeye çıkın!
Işın kapısını kullanın!
Ne?! Böyle bir şey bulamadım ben!
Çünkü kimse zindanın dibinden
yukarı çıkmaya çalışmıyor!
Çabuk!
Tamam...
Hey, zindanın alt katmanlarındaki
güçlü canavarı nasıl yendin?
Normal taktikler kullansaydım,
kazanamazdım. Ama...
Ama?
Bu dünyada, bir hile bulabilirsem
kazanma şansım var.
Yaşlı adam!
Sizler!
İyi misiniz?
Yaralı var mı?
Bir şekilde dayanıyoruz.
Çok şükür.
Sizin için de aynısı,
iyi olduğunuza sevindim.
S-sonra konuşuruz!
Canavarlar geliyor!
Y-yani gerçek istila bu mu?!
Olamaz...
Şaka yapıyor olmalısın...
Bu tamamen farklı bir seviye!
H-her şey yoluna girecek!
Omui'nin maceracıları
canavarları yenecek!
B-buna karşı ne yapabiliriz ki?
Buna karşı kazanmamızın
bir yolu yok, değil mi...?
K-kasabamız...
Şövalye Rep...
Hayır, Angelica, sıra sende!
Zindandaki her tür canavarı yenmiştir.
Gücü oradaki tüm canavarlara hükmediyor.
Hiç şüphe yok, hepsine hükmediyor.
Eğer o zindanın hükümdarıysa...
O zaman zindandaki tüm canavarları yok edebilmelidir!
Ca-canavarlar yok mu oldu...?
Planlandığı gibi gitti.
N-ne oluyor?
Neden tüm canavarlar birden yok oldu?
Bu senin gücün mü, Haruka?
Yok, ben bir şey yapmadım.
Hepsi Angelica sayesinde.
Yani öyle tahmin ediyorum.
Bekle, o kişi Zindan İmparatoru mu?
- Ne?!
- Zindan İmparatoru?!
Yani o bir canavar mı?
Oh, sorun yok.
Hiç tehlikeli değil.
Zindanı birlikte keşfettik,
ve beni birçok kez o kurtardı.
Değil mi?
Eğer sen öyle diyorsan...
Sanırım endişelenmemeliyim, ama...
Ama eğer o Zindan İmparatoruysa...
Zindan İmparatoru
Zindan Patronu
Kat Sahibi
Canavarlar
Zindandaki tüm canavarları kontrol edecek kadar güçlü, değil mi?
Siz ineklerin gereksiz yere çok şey bildiğinizi biliyordum.
O-olacak şey değil...
Hey, bu bir iltifat değil.
Ha?
Doğru, Angelica zindandaki en güçlü varlık.
Bazı şeyler oldu ve seviyesi bire düştü,
Kölelik
Angelica
Irk: İskelet?
ama yine de ezici gücüyle herhangi bir canavarı anında öldürebilir.
Bu gücüyle her canavarı kendine itaat ettirebileceğini düşünmüştüm.
Ancak, bu güç sadece zindanın içindeki canavarlara işliyor,
ve dışarı çıkan canavarlara yaklaşmamız gerekti.
Değil mi?
Bu arada, yok olan canavarlara ne oldu?
Başka bir yerde dehşet saçmıyorlar, değil mi?
Şu an için...
Zindanda evlerinde sosyal mesafeye uyuyor olmalılar.
Ne?!
Sonuçta bu, Zindan İmparatoru'nun emri.
Uslu çocuklar gibi ona itaat ediyorlar.
O zaman Omui şu an...
Evet, kasaba artık güvende.
Başardık!
Angelica'yı kurtarabildiğim için çok mutluyum.
Omui kasabası da bir süreliğine huzura kavuşmuştur.
Pekâlâ, zindanda aklıma gelen küçük partiyi yapma zamanı.
Bunu, bunu...
Oh, bu da iyi olabilir!
Hmm, ne yapıyorsun?
Zindandan aldığım eşyaları küçük bir parti için kullanmayı düşünmüştüm.
Haruka, herkesi istediğin gibi getirdim.
Oh, teşekkürler.
- Ne?
- Ne oldu?
Zaten kahvaltı yaptık.
Vay, bu inanılmaz!
Bu hazine yığını da ne böyle?!
Hepsi oldukça nadir ekipmanlar!
Pekâlâ, herkes!
Alışveriş çılgınlığına hazır mısınız?!
Bekle, bunları mı satıyorsun?!
Büyük bir indirimle!
Erken gelen alır!
Yaşasın!
Bunu duyunca bedenim kendiliğinden hareket ediyor!
Demek bu bir yarış, ha?
O kızlara yenilmeyeceğiz!
Evet!
Öyleyse, zindan ekipmanı kapışma satışı...
...şimdi başlıyor!
Oh, bir şeyi söylemeyi unuttum.
Ödeyecek paranızın olduğundan emin olun, tamam mı?
Ah, dinlemiyorlar bile.
Bu benim!
Hayır, benim!
Herkes çıldırmış durumda...
Üstelik, bunun bir satış olduğunu söylediğim için...
Kızlar şeytana dönüştü, hem de öyle sıradan değil, azgın şeytanlara!
Umarım çocuklar kaybetmez...
Hey, zaten savaşma isteklerini kaybetmişler!
Eh neyse...
Sanırım onlara
ayırdıklarımı vereceğim.
Sen gerçek bir dostsun!
Hey, hazine ben değilim!
- Bu silah güzel görünüyor.
- Bu da harika!
Çocuklar, bir de ben deneyeyim!
Tamam, bu onların hayatını biraz kolaylaştırır.
Ama yine de bir şey için endişeleniyorum, Angelica.
Şimdilik kasabada bizimle kalacak.
Ama uzun zamandır o zindanda tek başına.
Bunu söylemeye hakkım olmadığını biliyorum,
ama muhtemelen hiç iletişim becerisi yok.
Herkesle geçinebilecek mi?
♪Tek başıma gördüğüm gün batımı güzeldi♪
♪Günü bitirdim
Anlatacak kimse olmadan♪
♪Yalnızlığı umursamadım ve devam ettim♪
♪Bir şey biterken
Yenileri çıkıyor karşıma♪
♪Çok şey yaşadım
Ama nasıl gideceğini bilemiyorum♪
♪Ne aptalım ben♪
♪Sıkıcı görünebilirler
Ama öyle değil♪
♪Ders almayan dikkatsiz benimle oynuyorlar♪
♪Her zamanki gibi, hepimiz yalnızız♪
♪Her karşılaşmamızda
Selamlaşır ve vedalaşırız♪
♪Umurumda değil
Sadece bugün oynamak istiyorum♪
♪Biraz eğlenip
İyi geceler demeden önce♪
♪Bir dahaki buluşmamızı düşünürken
Mırıldanıyorum♪
♪Yalnız yolculuğumun ortasında